Datos Sensibles (PII): Tienes direcciones físicas, teléfonos, CURP y medidas corporales (biometría indirecta) de menores de edad (probablemente).

Acción: Cifra la CURP y la dirección en la base de datos (At rest encryption).

Hoteles(Cuartos,pisos,edificios, servicios, y todo lo que sea necesario)

8. Social / Feed deportivo

Solo cuando todo lo crítico esté sólido.

• Posts
• Fotos
• Likes
• Comentarios
• Perfiles públicos
• Feed principal

Esto es adorno, pero adorno de alto impacto visual.

